(Lahat ng tao, organisasyon, lokasyon, at insidente...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
Ano ito?
Bakit sila lang ang nandito?
Talaga bang iniwan sila ng mga opisyal ng bilangguan?
Sino ang nakakaalam kung ano ang nangyari?
Hindi tayo makapaniwala sa mga sinasabi nila.
Sa pagkakaalam ko,
sa panahon ng digmaan, pinababayaan nila ang mga maliliit na kriminal,
at inilipat nila sa Busan ang mga matitigas na kriminal.
Ang lahat ng mga taong iyon ay dapat na mahirap na mga kriminal.
Kaya siguro sila naiwan dito hanggang sa huli at napadpad.
Nakita mo naman yung red tag kanina diba?
Ibig sabihin nasa death row siya.
Tapos hindi ba siya serial killer or something?
Darn it, super nakakatakot ang itsura niya.
Baka boss siya ng isang gang,
at pinunasan niya ang kalaban niyang gang bago makulong.
Dalhin ito sa.
Magwala.
Darn it.
Hey, guys.
nandyan ka pa ba?
Halika dito at pagbuksan mo ako ng mga pintong ito.
Darn it! Sa bilis na ito, baka mamatay na talaga tayo! Buksan mo!
Pakiusap, iligtas mo kami.
Hindi kami masamang tao, guys.
- Halika dito sandali.
- Guys!
- Halika dito, - Hey, guys.
at makinig sa amin.
Hinding hindi natin mabubuksan ang mga pinto para sa kanila. Delikadong tao sila.
- Tama.
- Guys!
Pero ilang araw na daw silang hindi kumakain.
- Dapat ba natin silang bigyan ng...
- Nababaliw ka na ba?
Kung gayon dapat ba nating hayaan na lamang sila at huwag pansinin?
Kung iiwan natin sila ng ganyan, malapit na silang mamatay.
Bakit tayo dapat magmalasakit?
Kunin na lang natin ang kailangan natin at lumabas.
Oo, iwan na natin sila dito at lumabas.
Ito ay wala sa aming negosyo.
Darn it! Halika at buksan ang mga pinto, ikaw ay punk!
Manahimik ka, tanga!
Ano ang dapat nating gawin?
Darn it.
Hay, pero...
Akala ko may kakaiba kanina.
Mukha talagang bata kayo. Anong ginagawa mo sa mga baril?
At bakit parang ang gulo mo?
Sa ngayon, nasa digmaan ang labas ng mundo.
Sa digmaan?
May digmaang nagaganap?
Maghintay, pagkatapos...
Sinalakay ba tayo ng North Korea?
Kita mo? Anong sinabi ko sayo? Darn it.
Sabi ko naman sayo diba?
Sabi ko sasalakayin tayo ng North Korea, di ba?
Kaya naman iniwan nila kami at tumakbo paalis.
Yaong mga darned prison guard jerks.
Hintayin mo lang ako makaalis dito. Yung mga jerks.
Papatayin ko muna yung mga yun. Darn it.
Alam kong magiging ganito sila.
Gosh, mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon. salamat po.
Mga bata.
Kung pupunta ka sa sulok na iyon, may opisina para sa mga guwardiya.
Mayroong isang set ng mga susi doon.
Pumunta at kunin sila para sa atin.
- Hindi natin magagawa iyon.
- Ano?
Ano ang sinabi mo?
Mga bastos kayong punk!
Hoy, mga bata.
Tumigil sa pagbibiro.
Bilisan mo at kunin ang mga susi.
Mas delikado ang labas ngayon.
Ito ay mapanganib?
Ano kaya ang nasa labas?
Well,
wala ka ba talagang alam?
Sa ngayon, may mga...
Ano ito? Bakit hindi mo tapusin ang sinasabi mo?
- Bakit? Ano ito?
- Ano sa lupa ang nangyayari?
Nahulog ba ang mga globo sa langit o ano?
ano? Yung mga purple balloon na bagay?
Na may katuturan.
ano ito?
Totoo ba ito?
Darn it, nababaliw ako nito! Sabihin mo lang.
Hindi, hindi mo kailangang sabihin sa amin.
Hindi naman talaga namin gustong malaman.
Uy, buksan mo lang ang mga pintong ito para sa amin, dali.
Salamat dito. Ngayon, buksan mo ang mga pinto.
Mga bata, mali kaming nahatulan.
Lahat kami ay na-frame ng iba.
tama yan. Wala naman kaming ginawang masama.
di ba? Hindi kami nagustuhan ng mga prison guard...
Hindi ka ba kakain?
may sakit ka ba
Kayong mga punk.
- Paumanhin.
- Mga bata kayong maldita.
Buksan ang mga pinto ngayon din!
Kunin mo ang mga susi!
Sus, ang tanga. Bakit mo sinisigawan ang mga bata?
Patawarin mo siya. Matagal na kasi siyang nakakulong mag-isa.
Hey.
bata. pasensya na,
ngunit maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
nanay ko...
Hindi alam ng nanay ko na nandito ako.
Dapat ay ipinadala ko siya sa isang senior home,
pero sinira ko lahat.
ako lang...
Gusto kong malaman kung okay lang ang nanay ko.
- Hoy, ikaw ay punk!
- Halika.
Pwede mo bang tawagan...
ang numerong ito, mangyaring?
Mangyaring gawin iyon para sa akin.
Sa huling pagkakataon na nakita ko ang aking ina,
hindi siya makakain ng maayos.
Dahil wala ako, nag-aalala ako...
kung paano siya makakain.
Pero hindi talaga natin matawagan ang mga tao...
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Sabihin sa kanya na ang kanyang anak ay nabubuhay nang masaya, kaya hindi siya dapat mag-alala.
Hindi na kailangang mag-alala, at pasensya na talaga.
At sabihin sa kanya na mahal ko siya.
Pasensya na sa abala sa iyo.
pasensya na po.
anong ginagawa mo Kunin mo sila.
Pakiusap, buksan mo lang ang mga pinto!
Babalik kami sa lalong madaling panahon at iulat ang sitwasyon dito.
Mangyaring manatili doon nang kaunti pa hanggang doon.
Darn it, buksan mo!
Buksan ang mga pinto, darn it!
Ang daming kasinungalingan.
Hoy, niloloko mo ba ako?
- Tara na.
- Hoy, saan ka pupunta?
- Huwag pumunta!
- Darn it!
- Babalik kami.
- Hoy, tumigil ka.
- Hoy, huwag kang pumunta!
- Huwag kang pumunta.
Hoy, kayong mga bata.
Ito ay pagpatay.
Kung gayon ay hindi ka maiiba sa mga kriminal na tulad namin.
Darn it!
- Ae Seol!
- Mga bata.
- Hoy, bilisan mo.
- Pumunta ka dito.
Pumunta ka dito.
Mga punk kayo!
Bakit ang pagpatay na iyon? Darn it.
Bakit kailangan niyang sabihin ang mga bagay na iyon at pasakitin kami?
Ito ang tamang gawin, hindi ba?
Ano kaya ang ginawa ni Mr. Lee sa sitwasyong ito?
Ganoon din ang ginawa ni Mr. Lee.
Tama.
Kapag naayos na ang mga walkie-talkie, maaari rin nating iulat ito sa kanila.
Darn it, mali itong nararamdaman.
Pero...
yung lalaki sa huling kwarto...
Parang may sakit talaga siya.
Ni hindi niya kinain ang mga pagkaing binigay namin sa kanya...
Bakit nagiging sentimental ka bigla?
Sa tingin ko kailangan natin siyang tulungan. Baka siya...
Hoy, Hindi Ae Seol.
Para kang natauhan. Ano ang mali ngayon?
Napagpasyahan naming huwag buksan ang mga pinto para sa kanila bilang isang grupo.
Kung gayon maaari ba tayong...
Tumigil ka na sa pag-aalaga, tanga.
- gagawin ko...
- Tama, Ae Seol.
Nag-aalala din kami at masama ang pakiramdam tungkol dito,
ngunit sa ngayon,
dapat tayong tumutok sa dahilan kung bakit tayo nagpunta dito sa unang lugar.
Hanapin natin ang mga bahagi para sa walkie-talkie ngayon.
At kunin natin ang anumang bagay na maaaring kailanganin natin at magpatuloy.
Ito ay isang bilangguan, kaya dapat mayroong proteksyon o armas din.
Tama.
Gaya ng sinabi ko kanina, kailangan lang nating hanapin ang circuit board.
- Ito ang bagay na mukhang...
- Ang bagay na mukhang isang card.
Kung mahanap namin, dadalhin namin sa iyo o kay Young Sin.
Magaling ba tayo?
Tama.
Ikalat natin at hanapin ito.
Ingat kayo guys.
Tara na.
(Orihinal na Gawain: "Duty After School" mula sa Naver Webtoon)
(Tungkulin Pagkatapos ng Paaralan)
(Yongdu Service Area)
Ito ay kakaiba.
Sus, seryoso.
Oo, yun lang.
Tayo ay mga babae na nangangarap, tayo na
Nararamdaman mo ba ako? Pakiramdam ko
Pwede mo ba akong hawakan? Hawakan mo ako
Hey.
Anong ginagawa mo diyan at hindi nagbabantay?
Bumaba ka rin dito.
Ayokong mag-isa.
Kailangan kong pumunta sa banyo.
Ilang beses ka pupunta sa banyo?
Hindi ka lang ba tumatanda?
hindi ako.
Mayroon lang akong sensitibong bituka.
Tsaka ikaw pa ang nagpapakatanga.
Hinayaan kitang makawala sa faking sick.
May sakit talaga ako at nilalagnat ako kanina.
Hey.
Bakit nandito kayong dalawa?
Darn it. Paano kung biglang lumitaw ang mga sphere?
Wala sila dito.
At saka, wala kaming nakitang spheres, kahit isang pusa hanggang ngayon.
Huwag lumampas sa dagat.
Bakit, ikaw maliit... Sinabi mo sa akin na pumunta at matulog.
Pareho kayong nagpapakawala. Darn it.
Tama siya, mayroon din kaming detector.
Hindi natin kailangang maging mahigpit sa pagbabantay.
Malamig sa labas.
Magpahinga na tayo.
- Hoy, ikaw...
- Tapos na!
Ta-Da!
paano ito?
Napakaganda nito.
Jun Hee, paano na?
Mukha kang pulubi! Darn it.
Bakit hindi ka man lang magdikit ng bulaklak para ipakita kung gaano ka kabaliw?
Halika na. Parang ganap na kasuotan sa entablado ng isang idol singer.
Ayan na naman.
Sunduin mo ako...
Kunin mo ako, kunin mo ako
- Pick me, pick me, pick me up - Pick me
- Pick me, pick me, pick me up - Hoy.
Kunin mo ako, kunin mo ako
Pumili ng Ha Na
Sige, ang honorary first-place winner...
- ay...
- Sino ito?
Trainee Yoo Ha Na!
salamat po!
- Salamat, - Yoo Ha Na.
- Yoo Ha Na.
- mahal na mga pambansang producer.
Dapat binibiro mo ako.
- Ano ang mali sa kanya?
- Ito ay dahil tinawag mo siyang pilay.
Ako? Anong ginawa ko?
Kabutihan.
Nais kong mag-debut bago ang edad na 20.
Guys.
Sa tingin ko ito ay kakaiba bagaman.
ano?
Ano ang?
- Ano ang?
- Ibig kong sabihin, ang pagboto.
Marami sa mga tinanong ko ang bumoto ng negatibo.
Kaya bakit palaging positibo ang resulta?
Marahil ay talagang bumoto sila ng positibo at nagsinungaling sa iyo...
kung sakaling tatawagin mo sila ng mga pangalan.
Uy, hindi lahat ay nabitin sa dagdag na puntos...
tulad mo at ni Young Soo.
Dagdag puntos, paa ko.
Isang CSAT?
Kalimutan mo na. Hindi namin alam kung ano ang mangyayari sa susunod na linggo.
Nakita kitang nag-aaral ng palihim sa gabi.
- Ako din.
- Tama, Duk Joong?
100 percent na tama ka, Ha Na.
Hoy, ikaw...
So sino ang tama?
- Teka.
- Sa loob...
Guys, tumahimik kayo.
100 percent ka na...
- Darn, tumahimik ka.
- Tama.
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Ano ito?
Sundan mo lang ako.
Anong tunog ito?
- Ano ito?
- Naririnig mo rin ba?
Guys... Sus, ang riple.
Ang riple.
- Hoy.
- Bakit ibigay ito sa akin?
Manahimik ka!
Okay.
Isa, dalawa, tatlo.
- Kunin mo ito.
- Kabutihan.
- Darn it.
- Sino sila?
Baka andito sila for backup.
- Hayaan mo...
- Manahimik ka lang.
- Manatili.
- Bakit kailangan nating itago?
- Manahimik ka.
- Kailangan nating tanungin sila.
Wag kang tanga. Hindi natin alam kung ano sila.
Paano kung subukan nilang saktan tayo?
- Ay, hindi.
- Damn mo.
Guys, manatili dito habang pupunta ako tingnan.
- Manatili dito.
- Okay.
Darn it.
- Guys.
- Ano ito?
Tahimik. Nasa tabi namin sila.
Manahimik ka.
- Mayroon bang anumang bagay?
- Kinuha nila ang lahat.
- Lumabas ka!
- Pumunta ka!
Manahimik ka.
Guys, ang daming pagkain dito.
- Sus.
- Talaga?
- Hindi pwede.
- Tara na.
- Ito ay baliw.
- Marami pa dito.
- Ano sa lupa?
- Hindi pwede!
- Kahanga-hanga.
- Kabutihan.
pagkain ko yan!
- Hoy.
- Aking pagkain!
Manahimik ka. Baka marinig nila tayo.
Pero pagkain ko yan.
Chi Yeol.
Ano ang nasa isip mo?
ano?
Well, wala lang.
Walang mga malinis na kumot.
alam ko. Kailangan din nating kumuha ng mga kumot.
Dapat ko bang ipahayag ang aking nararamdaman ngayon?
Bago kumilos si Soo Chul.
Anong gagawin ko?
Tingnan mo.
Patuloy akong nagkakaroon ng mga sabik na ideya sa mga araw na ito.
Isang buwan na lang kami.
Nagtataka ako kung paano ang mga bagay sa Seoul at iba pang mga lungsod.
Magiging katulad din ba ito ng ating sitwasyon?
Patay ang lahat ng komunikasyon.
Matagal na kaming hindi nakakarinig sa mga magulang namin.
Nagkakaroon tuloy ako ng masamang imahinasyon.
Kakayanin ba natin...
bumalik sa paaralan?
Babalik kami sa paaralan kapag natapos na ang digmaang ito.
Kung makakabalik tayong ligtas, sasama ka ba sa akin?
pasensya na po.
Siguro nalungkot din ako sayo.
Lahat tayo ay nasa parehong sitwasyon kung tutuusin.
Wala dito. Check natin sa taas.
Na Ra.
Sa anumang pagkakataon,
kagabi...
ano?
Nakatulog ka ba ng maayos?
Ibig kong sabihin... Sa panahong ganito,
kailangan mong matulog at kumain ng maayos para mapanatiling malusog ang iyong sarili.
Unahin ang kalusugan, alam mo.
Tama.
Hindi ako makatulog, pero ayos lang ako.
Ngayon na ang oras.
Kim Chi Yeol, sabihin mo sa kanya ang nararamdaman mo. Sabihin mo sa kanya, tanga.
- Chi Yeol.
- Oo?
Salamat...
para sa pagtingin sa akin.
Huwag mong banggitin. Ito ay natural lamang.
Magkaibigan tayo.
Tama. labas tayo.
Idiot ka.
(Yongwon Metropolitan Hospital)
Nais ko ring mag-aral ng med school.
Ang aking ina ay may sakit mula noong ako ay maliit.
Ngunit ang aking mga marka ay hindi sapat na mataas...
na nagpasya akong pumasok sa nursing school.
Baka hindi ako matanggap sa nursing school.
Nung junior ako, med school din ang first choice ko.
Mag-apply para dito. Sapat na mataas ang iyong mga marka, hindi ba?
Well...
Masyadong mahal ang tuition.
At sobrang tagal bago makapagtapos.
Sa tingin ko, mas mabuting mag-aral na lang sa isang regular na kolehiyo...
na nag-aalok ng scholarship at kumuha ng pagsusulit sa serbisyong sibil mamaya.
Dapat kang magkaroon ng isang mas malaking larawan sa isip.
Alam mo kung magiging doktor ka, mas malaki ang kikitain mo.
Ang aking pamilya ay hindi sapat upang hintayin ako hanggang doon.
At kailangan kong makakuha ng trabaho sa lalong madaling panahon ...
para sa college education ng mga kapatid ko.
nakikita ko.
Ito ay hindi inaasahan sa iyo.
Sorry ha?
Ano ang?
Proud ako sayo.
Ang iyong mga magulang ay dapat na.
Hindi naman.
Guys! Ang dispensaryo ay ganito.
- Halika dali.
- Okay.
- Tara na.
My gosh, napakaraming kapaki-pakinabang na gamot dito.
Tingnan mo.
Inis na inis akong isipin kung ilang trip ang ginawa namin...
sa mga botika para lang sa wala.
Kailangan nating uminom ng antibiotic at anticoagulants.
- Okay.
- Maaari naming gamutin ang frostbite sa mga iyon.
talaga?
Matutuwa si Jun Hee.
Oh, uminom tayo ng gamot sa sipon...
at mga anti fungal na gamot para sa athlete's foot din.
Nakuha ko.
Di bale. Dalhin na lang natin lahat dito.
Oo naman.
Oh, tama.
Kaya Yeon, wait. Hayaan mo akong dalhin yan.
Batang Soo. Ito rin, pakiusap.
Ganun din?
Young Soo, maghintay. Ito rin.
Ito ay...
- Kabutihan.
- Hoy!
- Batang Soo!
- Oh, mahal.
(Mga silid 301 hanggang 312)
Ano bang problema mo?
Halika, Kim Chi Yeol.
Bakit ngayon nanghihinayang pagkatapos hindi makapagsalita?
Iyon ay isang perpektong sandali...
Hindi pwede!
Kabutihan.
Matagal na akong walang chocolate bar.
Salamat sa pagkain.
Nakakabaliw ito.
Ito ang isa! Ang ganda.
doon. nahanap ko na.
Mayroong higit sa iilan.
Ito ay nagkakahalaga ng hindi bababa sa isang buwan.
pakiusap...
Oo!
Salamat sa Diyos.
kung...
sa anumang pagkakataon, ako ay mamamatay,
Hindi na ako makakapagtapat, kaya aalis na ako dito.
Na Ra.
Simula ng makita kita sa unang pagkakataon,
nagustuhan ko...
Hindi ito ito.
Kapag bumalik tayo sa paaralan, lalabas ka ba...
Lalabas ka ba...
Gusto ko lang... Tara na...
Darn my stupid mouth.
Soo Chul...
ay matapang.
Nakaka-nerbiyos na gawin itong mag-isa,
at ginawa niya ito sa harap ni Na Ra.
magaling ka. ibibigay ko sayo yan.
Ano ang iminumungkahi mong gawin namin? Dapat bang bumalik na lang tayo?
Iminumungkahi mo bang itigil na natin ito nang ganito?
Gusto mo bang sabihin sa kanila ang lahat ngayon?
Sa tingin mo maiintindihan lang ito ng mga bata?
sus.
may tao ba dyan?
Ano ito?
akala ko...
may narinig ako.
- May kasama ka ba?
- Hindi.
Ako ay nag-iisa.
Tama.
nakikita ko.
Ano ito? Ano ang narinig mo?
ito ay...
Ito ay wala.
Mali yata ang narinig ko.
Bakit hindi mo ako tinatanong?
Tungkol sa nangyari kahapon?
Kahapon. Tama.
anong nangyari?
Sabi ni Na Ra.
Magkasama kami.
biro ko.
- Tama.
- Sinabi ko sa kanya na bigyan siya ng oras.
Pero...
kahit tanggihan niya ako, hindi ako susuko.
Patuloy ko siyang yayain...
hanggang sa matanggap niya ako.
Tama.
anong mali?
Kinakabahan ka ba dahil may kaagaw ka ngayon?
Ano ang pinagsasabi mo?
Gusto mo rin si Na Ra.
Paano mo nalaman...
Araw-araw mo siyang tinititigan.
Mali ba ako?
Nasaan na kayo?
- Chi Yeol!
- Guys!
- Kim Chi Yeol!
- Tinatawag nila tayo.
Tara na.
(Yongwon Penitentiary)
Hey, Mister.
Masama ka ba talaga, Mister?
Mister.
bruha ka!
Wala akong mahanap na sigarilyo kahit saan.
Sa palagay ko tinitiyak ng mga tao na magdadala ng sigarilyo sa kanila.
alam ko.
Narinig mo ba yun?
ano?
- Nasaan si No Ae Seol?
- Ano?
Nasaan si No Ae Seol?
Hindi ba siya ang kasama mo?
Darn it.
Bakit ayaw mong buksan ang pinto?
Bakit ayaw mong makinig sa akin, bruha ka!
Bakit mo ako gagawing masamang tao, ikaw ay masamang mangkukulam!
Akala ko mamamatay na ako dito.
sus.
Aking sinta.
salamat po.
Ano ang sinasabi niya?
- Hindi ko alam.
- Sus.
- Anong ginagawa mo? Halika na.
- Pumunta ka.
- Darn it.
- Halika. Kailangan mong gawin ito.
mauna ka na.
Di bale.
sus.
Darn it.
Plano ng pagpapaunlad. Katayuan ng paghahanap.
Tingnan mo ang mga ito.
Ang mga ito ay talagang medyo sistematiko.
Parang sila lang ang walang commander-in-chief.
Tama.
Sila ba ay walang muwang o bobo?
Dapat may boto sila.
Medyo marami na rin silang na-stock na pagkain.
Tingnan mo guys.
Marami silang naipon na bala.
- Ilan ang mayroon sila?
- Higit sa 800.
Tanungin natin sila kung makahiram tayo.
Hindi. nahihiya ako.
tatanungin ko sila.
- Ikaw ang pinakamahusay.
- Tingnan mo.
Maraming babae.
- Mga babae?
- Mga babae? Tingnan ko.
- Tingnan mo.
- Ilan sila?
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.
- Sampung babae!
- Hoy.
- Masaya ka ba?
- Masaya kami.
hindi ako masaya.
Sana sila na...
yung tipong babaero, unlike you girls.
- Tama?
- Tama.
Ang babaeng sex chromosome ay hindi lamang ang kanilang katangiang pambabae.
- Nababaliw ka na ba?
- Isipin kung ano ang hitsura mo.
- Hoy.
- Sus.
Babarilin talaga kita.
Putulin mo na lang siya.
Huwag mag-alinlangan.
Taas kamay!
Ikaw. Ilipat.
- Okay.
- Ilipat.
- Itaas ang kamay.
- Bilisan mo!
Science high school?
Gosh, high school seniors na rin sila. Hindi namin kailangang matakot.
Huwag kang matakot.
Science high school.
- Kaya nag-aaral ka ng agham?
- Oo.
Anong meron sa kanya?
Oo.
Pupunta kami sa science high school.
Hindi ka mukhang nerdy, kaya muntik na kaming magkamali.
Ito?
Karaniwang hindi natin ito magagawa,
kaya naisipan kong gawin ito ngayon.
At alam mo,
and it's a prejudice na ang isang matalinong bata ay dapat magmukhang nerd.
First time kong makakilala ng mga estudyante mula sa science high school.
Talagang matalino kayo.
Well, hindi naman kami masyadong masama.
Pero ikaw ang pinakamasama sa amin.
Kaya ano? May tatlong tao sa likod ko.
Kaya ano? Hindi ka mas mahusay kaysa sa kanila.
Kahit anong sabihin mo.
By the way, bakit ka nandito?
Dumadaan kami, at mukhang occupied.
Kayong tatlo lang pala?
Hindi. Ang ibang mga bata ay lumabas para sa isang misyon.
Binabantayan namin ang base camp.
Darn it.
Hay, hindi natin alam kung kakampi ba nila o kalaban.
Bakit mo ibibigay ang aming Intel?
Hindi sila ang mga sphere, di ba?
Paano sila magiging kalaban?
Hindi natin alam kung sino sila.
At anong meron sa tono mo?
Ano bang mali sa tono ko?
Masyado kang cute.
Pa-cute ako lagi.
At bakit mo pinapansin ang tunog ko?
Nag-aalala lang ako.
Sino ang nagtanong sa iyo na mag-alala?
Gustong mag-alala ng puso ko. Ang puso ko.
Lalabas kayong dalawa di ba?
- Obvious ba?
- Obvious naman.
halata naman?
Wag mo na lang silang pansinin.
Kaya saan ka patungo?
- Seoul.
- Seoul?
Oo. Pupunta kami sa shelter sa Seoul.
Gusto mo bang sumama sa amin?
Seoul?
Mag-isa?
Mukhang maganda. Tara sabay na tayo.
- Maganda yan.
- Mahal ko ito.
- Mahal ko rin ito.
- Hindi.
Kailangan nating manatili dito.
Kailangan nating maghintay para sa iba.
- Tama.
Ganyan tayo nung una,
ngunit napagpasyahan naming pumunta sa magkahiwalay na paraan sa pagkakataong ito.
ano?
Paano ang iba kung gayon?
Nakatira sila, nagsasagawa ng operasyon.
Ang CSAT ay kinansela bagaman.
Ano ang problema sa kanila?
alam ko.
Ano ang sinabi mo?
Hindi ko alam kung anong meron sa kanila.
Hindi. Bago iyon.
Nakansela ang CSAT?
totoo ba yan
Oo.
Ikaw...
hindi alam?
Teka. Kinansela ba talaga ang CSAT?
Paano niyo nalaman guys?
Ni-radio nila ang bawat unit at ipinaalam sa amin.
Hindi niyo ba narinig ang tungkol dito?
Hindi. Sira ang walkie-talkie namin.
Sus, tapos nandito ka ba nagsagawa ng operasyon...
kapag nasira ang walkie-talkie mo?
Sus, mahirap para sa iyo.
- Uy, sabihin sa amin nang detalyado.
- Ano?
Sigurado ka bang nakansela ang CSAT?
Tapos uuwi na ba ang lahat?
Pinalabas na ba tayo? Ano ang sinabi nila?
Hindi kami pinapalabas.
Kinansela ang CSAT,
ngunit bibigyan nila kami ng mga karagdagang puntos para sa mga pagsusulit sa susunod na taon.
Sinabi nila na ipagpatuloy ang operasyon ayon sa plano.
tama yan. Pero magkaiba kami ng opinyon.
Hindi talaga kami makapaniwala sa mga sinasabi nila sa amin.
And as you can see, pagod na pagod kami. kaya lang.
Kaya kayo lang ang nakatanggap ng balita.
Well, I'm sure nabalitaan din ng ibang school.
Pagkatapos ay dapat na tayong bumalik sa Seoul.
Bakit tayo dapat manatili dito kung ang CSAT ay nakansela?
Kapag bumalik ang iba,
- sabihin natin na umuwi na sila.
- Tama.
- Jun Hee. Tara uwi na tayo.
- Nakuha mo ba talaga ang radyo?
Gusto kong marinig sa sarili ko.
Maaari mo bang sabihin sa kanila ang mga balita tungkol sa aming unit?
Ngunit ang aming walkie-talkie ay kasama ang iba pang naiwan.
- Gosh, darn it.
- Darn it.
Gusto mo bang ayusin ko yang walkie-talkie mo?
ano? Maaari mo bang ayusin ito?
Hindi.
Hindi ako, kundi siya. Sigurado akong kaya niya itong ayusin.
Sumali pa siya sa isang science competition at nanalo.
talaga? Kaya mo ba talagang ayusin?
hindi ako sigurado.
Kailangan ko munang makita.
- Oh, kaya iyan ang hitsura nito.
- Astig yan.
Kaya maaari kang makakuha ng mga tawag ngunit hindi makakuha ng mga mensahe sa radyo, tama?
Oo.
- Ano?
- Bakit?
- Sa tingin ko ay hindi ito maaayos.
- Ano?
Sus, ang tiwala mo kanina. Aking kabutihan.
Hindi. Isa itong modelong PRC-999K.
Mula sa kinatatayuan mo, kung titingnan mo ang kaliwang ibaba,
mayroong isang bagay na tinatawag na circuit board card.
Iyan ang bagay na ito dito mismo.
Ipaliwanag ito sa madaling salita.
Tumingin dito.
Ang hugis-parihaba na bagay na ito ay ang frequency modulator.
Pero...
kulang ang dalawang bahaging ito.
- Talaga?
- Hindi pwede.
tama ka.
- Ano ang sinasabi niya?
- Hindi pwede.
Sinabi ko sa iyo na ipaliwanag ito sa madaling salita.
Aking kabutihan.
Wala na ang bahaging ito.
Kaya, sinasabi mo na hindi kami makakakuha ng mga mensahe sa radyo...
kasi wala naman tayong part na to diba?
May nabunggo ba ito at na-knock out?
Ganun ba ang nangyari?
Hindi ito maaalis maliban kung may kusa itong ilabas.
Sinasadya?
Ang sabi niya ay hindi ito sira.
May naglabas nito ng kusa.
May sinasadya ba?
Bakit?
(Hopeful Corrections)
Ano ito?
Sino ang bumaril niyan? Ito ba ay isang globo?
Gosh, anong gagawin natin?
Tulala.
Hey, Yeon Bo Ra. saan ka pupunta
Bilisan mo!
Darn it.
- Hoy, maghintay ka!
- Darn it.
Sus, ito ay isang tunay na baril.
Tinakot mo ako, ang kulit mo.
Sus, ito ay totoo.
Darn it.
Uy, makulit na tao, magandang trabaho.
Sus, nakakatakot.
- Astig ba ako?
- Oo, ikaw.
Oh, hiniram ko saglit ang litrato ng nanay mo.
Nagawa namin ito salamat dito.
Ginamit mo ito ng ganoon?
- Hindi kapani-paniwala.
- Nagkaroon ako ng goosebumps.
Kapatid, saludo ako sa iyo.
maraming salamat po.
ano...
Uy, maganda sana kung binuksan mo ito ng mas maaga.
Kailangan mo ba talagang ipakita sa amin ang aming tunay na kulay?
Still, buti na lang walang muwang siya.
Halos mamatay kami dito.
- Alam ko.
- Tama.
Hay, tingnan mo ang lambot ng balat niya.
- Tama ka.
- Hayaan mong hawakan ko rin ito.
Itigil mo na yan.
Huwag kang manginig. Mas gusto kita.
ano? talaga?
Sige, cutie. Ano ang nangyayari sa labas ngayon?
Hoy, itigil ang pag-aaksaya ng oras at umalis na tayo.
Mister, hindi na kailangang magmadali.
Paano kung ang buong militar ay nasa labas?
Dapat alamin muna natin kung ano ang nangyayari sa labas.
Maaaring ikaw ang naging boss sa labas ng mundo,
ngunit dito, kailangan mong makinig sa amin.
Bang.
Hoy, ang galing mo.
Sige, sabihin mo sa akin.
Ano ba ang tinatago niyo?
Hindi ka ba magsasalita?
Pabayaan mo na ako.
Darn it, hindi ka talaga makikinig!
- Hoy, bigyan mo ako niyan.
- Okay.
Mga bata! Ang iyong kaibigan ay kasama namin.
Magmeeting tayo!
Mag-usap tayo!
- Darn it.
- Sus.
Darn it!
(Yongwon Metropolitan Hospital)
- Sus.
- Napakarami.
Uy, mayroon silang regular na ammo,
at mayroon silang higit sa dalawang kahon ng mga ito.
- Talaga?
- Sus.
Ngunit sinusubukan ba ng trak na ito na ilabas ang mga pasyente?
Bakit nila iniwan dito?
Inatake ba sila ng mga sphere?
Sino ang nagmamalasakit? Marami na tayong ammo ngayon.
Ito ba ay isang uri ng espesyal na araw? Birthday natin ngayon?
Pag nalaman ng iba, sobrang saya nila diba?
ano? Oo, tama.
Hey, nakahanap kami ng gamot. Napakagaling nito.
Yeon Ju, bakit ka umiiyak?
Dapat ngumiti ka.
Goodness, baka may mag-isip na nakakita ka ng ilog na ginto.
Kunin natin ang lahat at bumalik.
Gusto kong makitang masaya din ang iba.
- Pagkatapos ay ilalagay ko ang ammo.
- At tutulong ako.
Pagkatapos ang iba sa amin ay dapat umakyat sa itaas at kunin ang kailangan namin.
Makakakuha tayo ng mga bagay tulad ng gamot, kumot, at anumang bagay na kailangan natin.
Okay, pagkatapos ay kukuha tayo ng mga tangke ng tubig.
Dapat gawin ito ng dalawampung minuto, tama ba?
- Pagkatapos ay magkita tayo pabalik dito.
- Okay.
- Sige.
- Okay!
Magtataka yung iba.
Uy, pero nasaan si Soo Chul?
ano?
Nagpunta ba siya sa restroom saglit?
Ganoon ba? Pagkatapos ay kunin mo si Soo Chul at kunin ang mga kumot.
Bakit ako dapat?
Gawin mo lang ang sinabi mo. Bakit ang dami mong tanong?
Lahat ng iba ay tumutulong.
Uy, pupunta lang ako.
Darn it. Maganda sana.
Tapos magkikita pa tayo.
Sino sa tingin niya para utusan ako?
Masakit ba tenga mo?
Sus, ang bilis ninyong nakarating dito.
Ay naku. Nandito ang mga kaibigan mo.
Jang Soo.
Anong ginagawa nila?
anong ginagawa mo Darn it! Mga punk kayo!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Hoy, punk ka!
- Hoy, mga jerks. Hindi mo ba nakikita?
- Mga bastos kayong mga punk!
Sumama ka sa amin.
Nandito ang mga kaibigan mo. say hi.
Hindi mo ba nakikita kung ano ang nangyayari, kayong mga punk?
- Hayaan mo muna siya.
- Buksan mo muna itong pinto, punk.
Bubuksan ko kung bibitawan mo siya!
Darn it.
Hoy, buksan mo muna. Kung hindi,
mamamatay ang kaibigan mo. Naintindihan mo?
Mamamatay talaga siya.
Naintindihan mo?
Okay?
Darn it, eto na naman.
Hoy, lumuhod ka.
Darn it!
Ang iyong kaibigan ay namamatay dahil sa iyo.
Wala ka bang pakialam?
Mamamatay talaga siya.
Hindi natin siya kaibigan.
Ang sungit mong babae. Maghintay ka. anong ginagawa mo
- Kayo, itutok din ang inyong mga baril.
- Bo Ra.
Mayroon kaming pitong baril. At isa lang ang meron sila.
Hindi mo ba nakikitang hostage si Ae Seol?
Darn it, anong ginagawa nila?
Hey.
Gusto mo bang makitang mamatay ang iyong kaibigan?
I told you, hindi natin siya kaibigan.
Kumilos siya gayunpaman gusto niya at nasa panganib ang lahat.
Hindi niya tayo kaibigan.
Yeon Bo Ra. Kalma lang sa ngayon.
Tama si Bo Ra.
Hindi na kailangang sumuko sa mga kahilingan ng mga kriminal na ito.
Darn it, nababaliw na kami. Napakarami nilang baril.
Hindi, nambobola sila.
- Hindi mo ba nakikitang nanginginig ang kanyang mga kamay?
- Darn it.
- Sus.
- Oh, tao.
Hoy! Mga bastos kayong punk! Buksan mo!
Kailangan kong makaalis dito... Darn it.
sus.
Kung bubuksan mo lang ang mga pintong ito, walang masasaktan at matatapos na ang lahat.
Hayaan mo muna si Ae Seol.
go lang.
At talagang pinagsisisihan ko ang dahilan ng sitwasyong ito.
Itikom mo yang bibig mo.
Ikaw darn stupid idiot.
Bakit kailangan mong kumilos?
Ikaw na bastos.
Darn it!
Tingnan mo, tanga.
Mga bata.
pasensya na po.
Dapat masakit iyon.
Dapat masakit.
Bumangon ka na. ayos lang.
Hindi!
- Ikaw maliit...
- Hoy!
- Bumangon ka.
- Anong ginagawa mo? Tumigil ka!
Napakahirap para sa akin na hawakan ito.
Mangyaring huminto!
Mga bata, oras na para sa sex education.
Ituturo namin sa iyo kung paano ginagawa ang mga sanggol.
Stop, darn it!
Tumigil ka.
- Tumigil ka!
- Ano ang tinitingnan mo?
Sabi ko, stop!
Darn it! Alisin mo ang iyong mga kamay sa kanya!
Darn.
Kabutihan.
mauna na ba ako?
Di bale.
Mga anak, bibigyan kita ng...
10 minuto lang.
Kung huli ka man ng isang segundo,
Hindi ko na mapipigilan ang mga lalaking ito.
Gosh, bango ng babae.
Naiintindihan mo ba, Bo Ra?
Okay.
Kabutihan.
Palayain na lang natin sila.
Walang ibang paraan.
Tapos ano?
Sa tingin mo ba ganoon kadali nilang pakakawalan si Ae Seol?
Lahat tayo ay malalagay sa panganib.
Tapos anong gagawin natin?
Darn it! Yung mga kasuklam-suklam na scums.
Ano ito?
Spheres?
Saan sila nanggaling bigla?
May apat.
Papalapit na sila.
Anong gagawin natin?
Bakit pati mga spheres ngayon?
Dahil sa bilis na ito, papasok sila sa gusali sa loob ng ilang minuto.
Hindi ito maaaring makatulong.
Palayain natin sila.
sus.
Paano kung tumakas lang sila?
Marahil tayo ay tiyak na mapapahamak dahil sa pagiging tahimik.
Giyera man o anuman,
siguradong may nangyari sa labas.
Kung ganoon, lumabas nang hindi handa...
maaaring mas mapanganib.
Hey.
Totoo ba talaga na nahulog mula sa langit ang mga sphere o kung ano man...
at nagdulot ng kapahamakan sa labas?
Maging tapat ka sa akin. saan ka nanggaling?
Sabihin mo sa akin.
Sabihin mo, babae ka.
Dapat mas na-corner mo pa sila...
sa halip na bigyan sila ng 10 minuto.
Hindi sila maaaring tumakbo, hindi ba?
Hindi naman sa wala akong tiwala sayo.
Babalik sila.
Tingnan mo siya.
Siya ay bata pa, ngunit hindi man lang siya umiiyak para sa awa.
Sinabihan niya lang silang pumunta.
Hindi mo ba masasabi iyon?
At isipin kung paano sila tumingin sa kanya.
Hindi kita pagdududahan.
- Nandito na sila.
- Kita mo?
Buti na lang nakita kita.
Maligayang pagdating.
- Ikinagagalak kitang makita.
- Maligayang pagdating.
Ikinagagalak kitang makita.
Dalawa ang nawawala.
Ano ang dapat ikabahala, ginoo?
Baka tumakas sila.
Lahat, umatras.
At ipadala muna si Ae Seol sa amin.
Ang pinto muna.
Buksan ito ng mabilis.
Wala kaming oras para dito.
Mga bata, ibaba ang mga baril.
Ito ay mapanganib.
- Sabihin sa kanila na ilagay sila sa malayo.
- Oo, ilagay ang mga ito sa malayo.
Ilagay mo sila doon.
Ibaba mo sila.
- Ibaba mo sila.
- Halika.
Hindi na kailangang makipag-away.
- Bilisan mo.
- Halika.
Walang oras.
Hindi ko hahayaang makuha mo siya.
Gusto mo ba siya o hindi?
Bilisan mo.
- Halika.
- Gusto mo ba siya?
Ngayon buksan mo ang pinto.
Buksan mo.
Ayan tuloy.
Buksan mo na.
Idikit ito.
At iikot ito.
Ngayon ay bukas na ang pinto.
Ang bait mo naman. Mabuting bata.
Iyan ay nagkakahalaga ng isang award certificate.
Ngayon hayaan mo na si Ae Seol.
Ae Seol?
Sino yun?
Bakit lahat kayo seryoso?
Sige. Hoy, go.
Ipadala mo siya.
- Ipadala mo siya.
- Ae Seol.
ayos lang. Tara na.
Goodness, ang bigat mo.
Tara na.
Marami kang pinagdaanan, Ae Seol.
Ito ay sandali lamang,
pero sincere ang feelings ko.
Pumunta ka.
Sige.
Ngayon ay papunta na siya.
Okay? Mga bata.
Mukhang ito na ang lahat.
Sus, pagod na ako.
Bakit hindi dumarating yung iba?
Ano ang tunog na iyon?
Kabutihan!
Ano ito?
Ay naku.
Ngayon pumunta ka.
Ito ay isang kasinungalingan!
Takbo!
Bang!
Isang patayan. Dalawang patayan.
Ano ang "tatlo" sa Ingles?
Maging banayad. O magdudugo sila.
Dalawa, tatlo.
Nakalaya na kami sa wakas!
(Tungkulin Pagkatapos ng Paaralan)
Kahit punahin nyo akong lahat, hindi maiiwasan.
Ngayon kahit hindi ko alam...
kung tama ang ginagawa ko.
Pero...
Pero gusto ko na itong tapusin.
(Tungkulin Pagkatapos ng Paaralan)